GET http://localhost:3000/users/posts
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzODE5OTc4LCJleHAiOjE3MDM4MjExNzh9.a5kfmP7vKribuT4ItfOA-KV1c6NXZ_rxa12NjxvSZHw
###new post

POST http://localhost:3000/users/posts
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzODA2OTIxLCJleHAiOjE3MDM4MDgxMjF9.CWjg0td1wVCfkGW53Ns9eK6Zr2nq0labHgXp0luNEt4
enctype: multipart/form-data

{"title":"post1234567",
"text":"Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Voluptates natus voluptatibus reprehenderit ipsa commodi illo officia veniam velit. Voluptatibus maiores earum quaerat. Facilis, corporis placeat excepturi eaque repudiandae aliquam. Enim animi et expedita autem dolore quibusdam mollitia dignissimos consequuntur quasi aperiam, quis vel at iste ullam vero voluptas ut sunt blanditiis laborum velit nesciunt sapiente vitae. Dolor aperiam ducimus, fugit ipsam, molestias, provident cumque tenetur tempore atque ab nostrum commodi non labore velit odit facere quidem voluptatum. Vero, deserunt. Dolore explicabo ipsum neque earum assumenda labore commodi? Vero atque veritatis vitae temporibus, repellendus quam molestiae, rem qui sequi fuga maxime?",
"image": "pizza.jpeg"
}

### multipart form request with webkit
POST http://localhost:3000/users/posts HTTP/1.1
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzODE5OTc4LCJleHAiOjE3MDM4MjExNzh9.a5kfmP7vKribuT4ItfOA-KV1c6NXZ_rxa12NjxvSZHw
Content-Type: multipart/form-data; boundary=----WebKitFormBoundary7MA4YWxkTrZu0gW

------WebKitFormBoundary7MA4YWxkTrZu0gW
Content-Disposition: form-data; name="title"

title
------WebKitFormBoundary7MA4YWxkTrZu0gW
Content-Disposition: form-data; name="text"

text here
------WebKitFormBoundary7MA4YWxkTrZu0gW
Content-Disposition: form-data; name="image"; filename="pizza.jpg"
Content-Type: image/jpeg

< ./pizza.jpg
------WebKitFormBoundary7MA4YWxkTrZu0gW--

### multipart form request

POST http://localhost:3000/users/posts HTTP/1.1
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzODE2ODQ5LCJleHAiOjE3MDM4MTgwNDl9.cfJ5rG_auaLuH8S8Bc2f5DELsslZ6_CtjZK_jmIcfZ0
Content-Type: multipart/form-data; boundary=MfnBoundry

--MfnBoundry
Content-Disposition: form-data; title="title"; text="text"; image="pizza.jpeg"
Content-Type: text/plain


--MfnBoundry--

### multipart curl request
curl -X POST -H Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzODA4MzE0LCJleHAiOjE3MDM4MDk1MTR9.nYAkEdLDRev66MuFLtsnhOIKNhO-9k5rSEH9-nkgo8o http://localhost:3000/users/posts -H "Content-Type:multipart/form-data" http://localhost:3000/users/posts -F title=title -F text=text -F image=@piz.jpeg pizza4.jpeg


### edit post

PUT http://localhost:3000/users/edit/65865a1cceedb9a64e830cf8
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzODA4MzE0LCJleHAiOjE3MDM4MDk1MTR9.nYAkEdLDRev66MuFLtsnhOIKNhO-9k5rSEH9-nkgo8o
Content-Type: application/json

{"title":"edit test",
"text":"edit Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Voluptates natus voluptatibus reprehenderit ipsa commodi illo officia veniam velit. Voluptatibus maiores earum quaerat. Facilis, corporis placeat excepturi eaque repudiandae aliquam. Enim animi et expedita autem dolore quibusdam mollitia dignissimos consequuntur quasi aperiam, quis vel at iste ullam vero voluptas ut sunt blanditiis laborum velit nesciunt sapiente vitae. Dolor aperiam ducimus, fugit ipsam, molestias, provident cumque tenetur tempore atque ab nostrum commodi non labore velit odit facere quidem voluptatum. Vero, deserunt. Dolore explicabo ipsum neque earum assumenda labore commodi? Vero atque veritatis vitae temporibus, repellendus quam molestiae, rem qui sequi fuga maxime?",

}

###new token

curl -X POST -H "Content-Type:application/json" http://localhost:3000/api/login -d '{"email":"craig", "password":"123456"}'

###delete post

Delete http://localhost:3000/users/posts/658a13cb6ef3fd5717446a25
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzNTQ4NDM3LCJleHAiOjE3MDM1NDk2Mzd9.SCj4gXFqHY6IdaZBdKIQIxErMRKuorLcRqpLESfHTYg

### publish post

PUT http://localhost:3000/users/publish/65865a1cceedb9a64e830cf8
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzNTM0OTA1LCJleHAiOjE3MDM1MzYxMDV9.eCl18TztUvW3isY13XacqYL0Ou0zxslEVJjFUsvG5Og
Content-Type: application/json


###delete comment
Delete http://localhost:3000/users/comments/658b7317bddb37ad34acbafa
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNyYWlnIiwiaWF0IjoxNzAzNjM3NzI2LCJleHAiOjE3MDM2Mzg5MjZ9.l4E18_rxHt6nuT6otvGwwNkclA9vqoW-9gbIHYAwqKQ
###get single post
GET http://localhost:3000/users/posts/657bb9f142363c0092ed8391
Authorization: Bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJlbWFpbCI6ImNAeWFob28uY29tIiwiaWF0IjoxNzAyNzYzMTM2LCJleHAiOjE3MDI3NjQzMzZ9.GjoNAMqDqDrWRXydd1hFAMkdVul6iuYFP7YvkzKhdB8
###get published posts
GET http://localhost:3000/api/published

### all comments
GET http://localhost:3000/api/comments

### new comment
Post http://localhost:3000/api/comments
Content-Type: application/json

{"name": "sanit",
"text":"dlete", 
"posts_id":"658a1e1b4dc6d4b32fbe340d"}

###

Post http://localhost:3000/api/logout

### get comments for posts

GET http://localhost:3000/api/comments/658a1e1b4dc6d4b32fbe340d
